cliente  prueba123
recepcionista  prueba123

Servicios

Servicio diagnóstico 10000 10
Cambio pastillas o balatas de frenos  50000 50
Cambio líquido frenos y purga 30000 30
Cambio bujía x1 10000 5
Cambio de aceite 20000 15
Cambio de neumáticos 40000 40
Alineación y Balanceo 20000 15
Cambio de correa 80000 80

Atención
8:00
13:00

Mecánico
Alan
Brito
123123123

Sucursal
Taller Automotriz Maipú
Maipú, Calle Saturno
999

Estado
1. En espera
2. En diagnóstico
3. En espera confirmación de presupuesto
4. En mantención
5. En espera de repuesto
6. Listo para entrega
7. Finalizado
8. Cancelado
9. Eliminado

Config POINTS
1000


INDEX
Bienvenido
Aplicación de gestión de citas

1.
Agendar y reservar citas de mantenimiento

Este sistema le permitirá planificar y agendar citas de mantenimiento para servicios tanto correctivos como preventivos, brindándoles la flexibilidad de elegir una hora conveniente para llevar a cabo el trabajo en sus vehículos. Además de eso podrán elegir el mecánico y la sucursal según sus gustos y preferencias.

Podrá registrar más de un vehículo.

images/project/mantenimiento.png

2.
Visualizar el estado de tu vehículo

Al ingresar su vehículo al sistema y reservar una cita, podrá revisar diariamente el estado de su vehículo, viendo los servicios que están en proceso y finalizados, además de un listado de características fundamentales de su vehículo.

Detalles de servicios, presupuesto y checklist.

images/project/checklist.png

3.
Descuentos exclusivos

Con cada mantenimiento que realice con esta aplicación podrá conseguir puntos. Con una acumulación de cierta cantidad de puntos podrá canjear un cupón para tener descuentos del 10% en su próximo mantenimiento.

Puntos para canjear cupón: 

images/project/cupon.png

4.
Gestionar mecánicos

El sistema le permitirá gestionar los mecánicos del taller, pudiendo agregar, modificar o eliminar en caso de ser necesario.

Se puede añadir imagen tipo carnet, o se usara una por defecto.

images/project/user_mechanic.png

5.
Gestionar citas de mantenimiento

El sistema tendrá múltiples interfaces para el control de citas. Citas diarias muestran las citas registradas en el día actual. Citas en progreso muestra listado de todas las citas. Citas finalizadas o canceladas. Y por ultimo un buscador para citas por patente o número de cita.

Botones para agregar descripcion y servicios, boton para modificar estado de checklist, y botones para cancelar cita o finalizar (Estos 2 ultimos se activan o desactivan según el estado del vehículo)

images/project/list_jobs.png

6.
Gestionar estado de vehículo

El sistema tendrá 2 opciones para agregar detalles, descripciones y servicios y otra para modificar el estado del vehículo por medio de un checklist.

Este sistema mostrara en tiempo real el estado del vehículo al cliente.

images/project/state_job.png